Cuando creamos un servidor es necesario configurar 
lo que se conoce como un sistema de ruteo:
sirve para definir la respuesta que vamos a dar, dependiendo
de la ruta a la que la persona que visita nuestra pagina
haya accedido.

El sistema de ruteo se encarga de dirigir cada solicitud
del cliente al controlador , que se encargará de procesar
la solicitud y responder al cliente.
El sistema de ruteo permite definir las diferentes rutas posibles 
en la aplicación y asignarles una acción específica a realizar. 


La carpeta raiz 'routes' guarda un archivo js por cada recurso (seccion
de la aplicacion web que tiene varias rutas) que querramos manejar
en productos.js se manejan todas las rutas y todas las requests que
tienen que ver con productos. Este archivo es un modulo que exportaremos
y luego pedimos en el entrypoint en app.js

Tener una carpeta rutas permite tener organizado por recurso (productos, index, profile)
